Les téléspectateurs partout dans le monde, je vous dis soyez restaurés au nom de Jésus!
Je vous vois être restaurés!
Je peux voir votre santé être restaurée.
Je peux voir votre carrière être restaurée!
Je peux voir vos financesêtre restaurées!
Je peux voir vos affaires être restaurées.
Soyez restaurés!
Priez avec le Prophète T.B Joshua, touchez l'écran avec la foi au nom de Jésus.
Quelle est la position de votre santé? Etes-vous sur le lit de malade?
Votre foie, reins, sang, muscles, os,tendons
Soyez restaurés au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète T.B Joshua, touchez l'écran avec la foi au nom de Jésus.
N'importe quels organes......soyez libérés au nom de Jésus!
N'importe quelles facultés....soyez libérées au nom de Jésus!
Les os dessechés devront ressusciter.
Les os desséchés devront ressusciter.
Revenez!
Dites:" revenez!"
Ma vie...reviens!
Mes affaires...revenez!
Mes finances....revenez!
Ma carrière...reviens!
Mon destin...reviens!
Ma famille...reviens!
Revenez!
Par la puissance de la résurrection revenez!
Priez avec le Prophète T.B Joshua, touchez l'écran avec la foi au nom de Jésus.
Ecoutez, votre destin ne peut jamais être changé!
Si quelque chose est arrivé à votre destin et vous savez que quelque chose est arrivé,
cela veut dire que vous avez abandoné et suivi le destin de quelqu'un d'autre.
Téléspectateurs la résurrection est de ramener votre destin
afin que vous puissiez devenir une autorité dans votre appel.
Maintenant, c'est l'occasion!
Ramenez destin!
Ramenez mon destin!
Si vous êtes destinés être un pêcheur vous en deviendrez une autorité.
Si vous êtes destiné être un charpentier vous en deviendrez une autorité.
Si vous êtes destiné être un vendeur vous en deviendrez une autorité.
Maintenant je prie, au nom de Jésus...soyez restaurés!
Soyez restaurés!
Au nom de Jésus.
Priez avec le Prophète T.B Joshua, touchez l'écran avec la foi au nom de Jésus.
Nous croyons que vous avez été inspirés par cette vidéo que vous venez de regarder.
Cliquez ici pour s'inscrire à témoigner plus de la puissance de Dieu en cours dans notre génération aujourd'hui
et rester à jour ave les derniers prophécies, délivrances, service et témoignages
de la Synagogue Eglise de Toutes les Nations.
Emmanuel TV..changer de vies, changer des nations et changer le monde.